Japan...
Japón...
We will arrive at Tokyo International Airport shortly.
En brever llegaremos al Aeropuerto Internacional de Tokio.
Please fasten your seat belt and...
Por favor, abróchense los cinturones de seguridad y...
Don't move!
¡No se muevan!
You see what's going on. So, be quiet!
Entienden lo que sucede. ¡Así que guarden silencio!
Mayday! Mayday!
¡Mayday! ¡Mayday!
When do they land?
¿Cuándo aterrizarán?
Five minutes from now.
Dentro de cinco minutos.
What are the hijackers' demands?
¿Cuáles son las demandas de los secuestradores?
Unknown.
No lo sabemos.
Hijackers? No way!
¿Secuestradores? ¡No puede ser!
The Applicant Wants to Be a Traditional Japanese Woman?! Mokkori can Overcome National Boundaries. (Part 1)
"¡¿Quiere ser una Mujer Japonesa Tradicional?! Mokkori Supera las Fronteras Nacionales (Parte 1)"
Wow, she's so cute!
¡Qué linda!
Yes, I'm reporting from the site.
Estamos informando desde el sitio.
My mouth has been defiled!
¡Mi boca se ha profanado!
Shame on you.
Debería darte vergüenza.
Hey, Kaori, I don't like unkempt men like him. Change the channel back!
Oye, Kaori, no me gustan los hombres desaliñados. ¡Vuelve a poner el otro canal!
Hold on! Look, look at it!
¡Espera! ¡Mira!
What?
¿Qué pasa?
That mokkori body! It's Saeko, isn't it?
¡Ese cuerpo Mokkori! Es Saeko, ¿no es así?
She sure is a sexy witch.
Sí que es una bruja sexy.
What? XYZ? A job offer?!
¿Qué? ¿XYZ? ¡¿Una oferta de trabajo?!
Ryo!
¡Ryo!
The hijackers are two foreigners. They're armed with a shotgun and grenades.
Los secuestradoes son dos extranjeros. Están armados con una escopeta y granadas.
They're asking for a million dollars and fuel for the plane.
Piden un millón de dólares y combustible para el avión.
Hostages?
¿Rehenes?
It's strange. All male passengers have been released except the pilots.
Es extraño. Todos los hombres, excepto los pilotos, han sido liberados.
Only females have been held in the plane.
Sólo las mujeres están retenidas en el avión.
I see. I understand what they want to do.
Ya veo. Entiendo lo que quieren hacer.
They are going to exile themselves to an island in the South Pacific
¡Van a exiliarse a una isla del Sur del Pacífico
and create their own harem!
y crear su propio harén!
He sounds like he needs to die once.
Parece que necesitas morir.
Well, what do you want me to do?
Bueno, ¿qué quieres que haga?
I want you to take out the hijackers.
Quiero que te encargues de los secuestradores.
I expected you to ask me something like that.
Esperaba que me pidieras algo como eso.
Will you accept this job offer? I will pay you promptly.
¿Aceptas esta oferta de trabajo? Te lo pagaría inmediatamente.
Pay? Promptly?
¿Paga inmediata?
Well, have I ever lied to you before? Right?
¿Bueno, es que te he mentido alguna vez? ¿eh?
Oh really, then what the hell are these?!
¡¿Ah, sí, entonces qué son estas?!
How are you going to pay for what you still owe me?
¿Cómo vas a pagar lo que me debes?
Well, I wonder do I really owe you that much?
¿Realmente te debo tanto?
Anyway, listen, this time, if you can release the female hostages,
De todos modos, escucha, si puedes liberar a las rehenes,
you'll become a hero to those ladies!
serás un héroe para ellas.
Hero?
¿Héroe?
Mr. Ryo!
¡Sr. Ryo!
Do whatever you want to do to me.
Haz lo que quieras conmigo.
Hurry up and do mokkori with me!
¡Date prisa y hazme Mokkori!
Harem, harem...
Harén, harén...
Wow, I'm going to take this job!
¡Wow, tomaré el trabajo!
Here is a million dollars.
Aquí hay un millón de dólares.
Good, leave it there.
Bueno, déjalo ahí.
No, I have to confirm that the hostages are well.
No, debo confirmar que los rehenes están bien.
Okay, I need to check you because you might be carrying weapons.
De acuerdo, tengo revisar si llevas armas.
I wonder what you are wearing underneath that thick coat?
Me pregunto qué llevas bajo ese grueso abrigo.
Sure, here you go.
Claro, aquí tienes.
The Japanese police prepared things perfectly, didn't they?
La policía japonesa prepara las cosas perfectamente, ¿no?
What the hell?! No way!
¡¿Qué demonios?! ¡De ninguna manera!
Damn! Why do they get to have fun like that? She has to pay me back.
¡Maldición! ¿Por qué ellos pueden divertirse así? Ella me las pagará.
Wow, well, well, a million dollars with a beautiful woman!
Vaya, vaya, un millón de dólares y una hermosa mujer.
The service from the Japanese government is excellent.
El servicio del gobierno japonés es excelente.
Well, now you know. Leave the money and hurry up and go!
Bueno, ya los viste. ¡Deja el dinero y vete!
Off course, but let me use the radio and confirm before I go.
Por supuesto, pero permíteme usar la radio y confirmar antes de irme.
Hey, behave yourself!
¡Oye, compórtate!
Are you sure? As soon as I contact them, they'll start fuelling.
¿Seguro? Tan pronto como me comunique empezarán el abastecimiento de combustible.
Damn it, come on.
Maldita sea, vamos.
What the hell are you doing? Hurry up and tell them you're finished.
¿Qué demonios esperas? Date prisa y diles que has terminado.
Ryo, now's the time to take your shot!
¡Ryo, ahora es cuando debes disparar!
Not yet.
Todavía no.
What the hell are you thinking?!
¡¿Qué demonios estás pensando?!
I got it.
Lo tengo.
You bitch!
¡Perra!
If I have to die, all of you go with me!
¡Si he de morir me los llevaré a todos conmigo!
Damn, Ryo did it! He has to pay me back!
¡Maldición, Ryo! ¡Me las pagará!
Tons of mokkori girls! Oh, so heavenly!
¡Toneladas de chicas Mokkori! ¡Oh, celestial!
Well, the hero can choose any girl he wants to.
Bueno, el héroe puede elegir cualquier chica que desee.
Which one is best?
¿Cuál es la mejor?
That girl or this one? Wow, she's nice!
¿Esta chica o esta? ¡Vaya, qué linda!
Nice! I found the target!
¡Qué bonita! ¡Tengo el objetivo!
Idiot, stop it!
¡Idiota, detente!
Misa Williams, aren't you?
Misa Williams, ¿no es así?
Yes?
¿Sí?
I am Saeko Nogami, of the Metropolitan Police.
Soy Saeko Nogami, de la Policía Metropolitana.
General Jimetil of your country requested that I guard you during your stay in Japan.
El General Jimetil me solicitó que te proteja durante tu estancia en Japón.
General Jimetil?!
¡¿El General Jimetil?!
Excuse me, but what's going on?
Disculpe, ¿qué ocurre?
A very dangerous man is looking for me.
Un hombre muy peligroso me está buscando.
Looking for you?!
¡¿A usted?!
Well, I guess I've eluded Ryo.
Bueno, creo que he eludido a Ryo.
Ms. Saeko Nogami, Ms. Saeko Nogami.
Srta. Saeko Nogami, Srta. Saeko Nogami.
There is a message for you. Please come to the information counter.
Hay un mensaje para usted. Por favor, venga al mostrador de información.
I wonder what it is? Wait here for a second.
¿Qué será? Espera aquí un momento.
Detective!
¡Detective!
Don't move, stay here.
No te muevas, quédate ahí.
Hey, Lapart, the detective is gone.
Hey, Lapart, el detective se ha ido.
Okay, Mamora, it's our chance.
Entendido, Mamora, es nuestra oportunidad.
Hello! I am Saeba. Ms. Nogami asked me to guide you.
¡Hola! Soy Saeba. la Srta Nogami me pidió que te guíe.
Where is Ms. Nogami?
¿Dónde está ella?
She was rushed to the hospital for her acute broken bone appendicitis.
Fue llevada de urgencia al hospital debido a una apendicitis aguda de hueso roto.
What kind of illness is that?
¿Qué tipo de enfermedad es esa?
Who the hell is he? Is there anyone else on this mission besides us?
¿Quién diablos es? ¿Hay alguien más en esta misión aparte de nosotros?
I don't know.
No lo sé.
Hi! Now, it's time to start the optional tour of Tokyo.
Ahora es tiempo de empezar el recorrido por Tokio.
How quick! He must be a professional.
¡Qué rápido! Debe ser un profesional.
Japan is a busy country, isn't it?
Japón es un país ocupado, ¿no es así?
For resolving the hijacking incident I received a reward. Ryo Saeba
He recibido mi recompensa, por resolver el incidente del avión. Ryo Saeba
For resolving the hijacking incident I received a reward. Ryo Saeba I received the reward. - Ryo Saeba
He recibido mi recompensa, por resolver el incidente del avión. Ryo Saeba
What did you do to me, Ryo?!
¡¿Qué me has hecho, Ryo?!
I guess she's really mad at me by now.
Supongo que ella estará muy enojada conmigo.
Excuse me.
Perdone.
Are you also a detective like Ms. Nogami, Mr. Saeba?
¿Sr Saeba, también eres un detective como la Srta Nogami?
I'm in the private detective business.
Soy un detective privado.
I've known Saeko personally for a long time.
Conozco personalmente a Saeko desde hace mucho tiempo.
Well, let's say the relationship between the police and me
Bueno, digamos que mi relación con la policía
is probably closer to being enemies.
es probablemnete más cercana a ser enemigos.
Enemies?
¿Enemigos?
Okay, go.
Bueno, vamos.
I won't let him escape this time.
No le voy a dejar escapar esta vez.
Get out of my way! Get out!
¡Fuera de mi camino! ¡Fuera!
Ryo, Pull over!
¡Ryo, detente!
Saeko?!
¡¿Saeko?!
Give Ms. Misa back to me!
¡Devuélveme a la Srta Misa!
I'll just get my pay.
Simplemente estoy obteniendo mi paga.
If you do something to her, it'll be an international problem!
¡Si le haces algo, será un problema internacional!
There are no national boundaries for mokkori!
¡Mokkori no tiene fronteras!
Mr. Saeba!
¡Sr. Saeba!
Please, please run away from the detective!
¡Por favor, escapemos de la detective!
Ms. Misa!
¡Srta Misa!
Saeko, look.
Saeko, mira.
Ryo, don't forget to pay me back for this!
¡Ryo, me debes por esto!
Of course not, you owe me lots of unpaid bills.
Claro que no, tú me debes muchas facturas.
Mr. Saeba, I'll leave things to you.
Sr Saeba, se lo encargo.
Okay, Miss, I'll take care of you.
De acuerdo, señorita, cuidaré de ti.
What the hell? He kidnapped her?
¿Qué demonios? ¿Él la secuestró?
If we don't do something, this situation might become a diplomatic problem.
Si no hacemos algo, esta situación podría convertirse en un problema diplomático.
You're exaggerating the story, I think.
Supongo que estás exagerando.
The woman Ryo took with him is
La mujer que Ryo se llevó es
the daughter of the Home Secretary of the Pamela Republic.
la hija del Ministro del Interior de la República Pamela.
On top of that, General Jimetil, who's actually in control of the country,
Además, el General Jimetil, quien es quien realmente controla el país,
directly requested me to guard her.
me pidió directamente que la protegiera.
I wonder if a war might occur in the worst-case scenario?
Me pregunto si en el peor de los casos podría producirse una guerra.
If something happens to her, it might.
Si algo le pasa, podría ser.
Oh, no! It would be a miracle if nothing happened to her
¡Oh, no! Sería un milagro que no le sucediera nada
while she's with a mokkori pervert like Ryo.
mientras está con un pervertido Mokkori como Ryo.
Kaori, do you have any ideas?
Kaori, ¿tienes alguna idea?
Let me handle this. I think I have no other choice
Déjame manejarlo. Creo que no tengo otra opción
but to use the secret method of sealing mokkori, the final weapon.
mas que usar el método secreto de sellado Mokkori, el arma definitiva.
This is Japan!
¡Esto es Japón!
Your second home country, isn't it?
Tu segundo país de origen, ¿no es así?
The books I've read describe Japan as being built from paper and clay.
Los libros que leí describen a Japón como construido de papel y arcilla.
And say that all Japanese men are samurai.
Y dicen que todos los hombres japoneses son samurai.
Excuse me, but your mother is Japanese, isn't she?
Perdona, pero tu madre es japonesa, ¿no?
Mother passed away when I was five years old.
Mamá falleció cuando yo tenía cinco años.
My mother, I remember she was such a great lady.
Recuerdo que era una gran dama.
That's why I want to be like her.
Es por eso que quiero ser como ella.
That's the reason you came to Japan, is it?
¿Por eso viniste a Japón?
Anyway, you are incredibly lucky to have met me when you arrived.
De todos modos, fuiste muy afortunada de haberme conocido al llegar.
I'm an expert at raising traditional Japanese women.
Soy un experto en las mujeres japonesas tradicionales.
Traditional Japanese women! I know!
¡Mujeres tradicionales! ¡Ya sé!
The textbook of Japanese women that Japan can be proud of around the world.
Las mujeres ideales de las que Japón puede estar orgulloso en todo el mundo.
However, that kind of woman is very rare nowadays.
Aunque, esa clase de mujer es muy rara hoy en día.
If you want to be like that, I'll teach you for free, just you and me.
Si quieres ser así, te enseñaré gratis, sólo tú y yo.
Yes, please.
Sí, por favor.
First of all, a Japanese woman should show her appreciation
En primer lugar, una mujer japonesa debe mostrar su agradecimiento
by hugging the person she appreciates tightly.
abrazando con fuerza a la persona que aprecia.
Yes, Sir. Thank you very much.
Sí. Muchas gracias.
Idiot, do you think you can fire in a place like this?
Idiota, ¿crees que puedes disparar en un lugar como este?
But...
Pero...
What are you going to do if you hit the woman?
¿Qué vas a hacer si le das a la mujer?
Don't forget that our mission is to kidnap that woman without harming her.
No olvides que nuestra misión es secuestrarla sin hacerle daño.
Wow! Mokkori!
¡Wow! ¡Mokkori!
Excuse me but what does that word you just said, "mokkori", mean?
Perdón, ¿qué significa esa palabra, "Mokkori"?
Oh? It's a popular word and it means "do my best"!
¿Ah? Es una palabra popular y significa "dar lo mejor de mí".
Yes, I will mokkori. Where are we going to mokkori?
Sí, voy a Mokkori. ¿Dónde están vamos a Mokkori?
Let's think about it after we leave here, okay?
Pensemos en eso después de nos vayamos de aquí, ¿de acuerdo?
Mokkori?!
¡¿Mokkori?!
Now, this is the most famous place in Shinjuku.
Este es el lugar más famoso en Shinjuku.
Wow, there are so many mysterious buildings here.
Vaya, hay tantos edificios misteriosos.
Well, those are the places where girls train to become traditional Japanese women.
Estos son los lugares de entrenamiento para convertirse en mujeres tradicionales.
Well, where shall we go in?
Bueno, ¿en cuál entramos?
What kind of tour guide is he?! Anybody can tell what he's really thinking.
¡¿Qué clase de guía de turismo es?! Cualquiera puede saber lo que está pensando realmente.
We have to do something or we're going to be too conspicuous.
Tenemos que hacer algo o seremos demasiado evidentes.
Look, Peeping Tom, there. Strange dirty old men.
Unos mirones. Viejos verdes.
Damn!
¡Maldición!
What the hell are you doing, Lapart?!
¡¿Qué diablos haces, Lapart?!
I have no choice, Mamora.
No hay opción, Mamora.
If we don't do something, they'll know we're following them.
Si no hacemos algo, sabrán que los estamos siguiendo.
But this looks like...
Pero esto parece...
I feel we're more conspicuous than before.
Me parece que somos más visibles que antes.
You think so too?
¿También lo piensas?
Misa, this is a good place to go in.
Misa, este es un buen lugar para entrar.
Wow, this building is very Japanese.
Wow, este edificio es muy japonés.
Now, let's go mokkori!
¡Ahora, vamos a Mokkori!
Mokkori!
¡Mokkori!
Watch out for this pervert!
¡Cuidado con este pervertido!
What the hell is something like that doing in here?!
¡¿Qué diablos hace algo así por aquí?!
What's the matter?
¿Qué pasa?
Oh, it's nothing. It's still early,
Oh, no es nada. Todavía es temprano,
so why don't we keep sightseeing a little longer? Right?
¿así que por qué no exploramos un poco más? ¿De acuerdo?
Damn! Only Kaori would do something like that.
¡Maldita sea! Sólo Kaori haría algo así.
What? What is it?
¿Qué pasa?
Why is your picture everywhere? What does it say?
¿Por qué esta tu foto en todas partes? ¿Qué es lo que dice?
Because I'm so popular.
Porque soy muy popular.
She got me. I might need to give up on having fun with Misa.
Me tiene. Puede que deba desistir de divertirme con Misa.
How unhappy I am!
¡Qué infeliz soy!
NO!
¡No!
Well, Misa, the atmosphere around here is terrible, so let's go somewhere else.
Mira, Misa, el ambiente es horrible, así que vayamos a otra parte.
Excuse me, Mr. Saeba, but you look like you are running away from something to me.
Perdona, Sr Saeba, pero parece que me estás alejando de algo.
I'm not running away.
No estamos huyendo.
This is physical training for becoming a traditional Japanese woman.
Este es el entrenamiento físico para convertirte en una mujer japonesa tradicional.
Well, let's go running once more and be a good Japanese woman.
Bueno, corramos una vez más para ser una buena mujer japonesa.
Mr. Saeba!
¡Sr. Saeba!
After seeing so many posters, I'm pretty sure that Ryo won't be able to make mokkori.
Después de ver tantos carteles, estoy bastante segura de que Ryo no será capaz de Mokkori.
Saeko!
¡Saeko!
Get in the car, Kaori!
¡Entra en el coche, Kaori!
Thanks to the posters, we found out where Ryo is.
Gracias a los carteles, hemos descubierto dónde está Ryo.
Someone reported him to the police.
Alguien lo denunció a la policía.
Really?! Well, then we won't have a war with the Pamela Republic!
¡¿En serio?! Bueno, entonces no entraremos en guerra con la República Pamela.
If we can make it on time.
Si podemos llegar a tiempo.
Actually, I have other important information.
En realidad, tengo otra información importante.
Someone is trying to get her?
¿Alguien está tratando de capturarla?
According to my information, two terrorists came to Japan following her.
Según mi información, dos terroristas llegaron a Japón tras ella.
The person who hired them was General Jimetil.
Fueron contratados por el General Jimetil.
Wait a second, the person who asked you to guard her
Un momento, ¿qué no fue el General Jimetil quien te pidió que la protegieras?
Did you know that, in the Pamela Republic,
¿Sabías que en la República Pamela
there are some activists trying to stop the military dictatorship,
hay algunos activistas tratando de detener la dictadura militar
and push the democratic movement forward?
y empujar el movimiento democrático?
I've heard that in the news.
Escuché sobre eso en las noticias.
The leader of the democratic movement is Misa's father,
El líder del movimiento democrático es el padre de Misa,
the Home Secretary Mr. Williams.
el Ministro del Interior Williams.
That means Jimetil is trying to kidnap Misa and stop the movement, right?
Eso significa que Jimetil está tratando de secuestrar a Misa y detener el movimiento, ¿no?
Then, the hijackers were also...
Entonces, los que tomaron el avión...
The target was Misa.
El objetivo era Misa.
Jimetil asked me to guard her so he'd know where she would be.
Jimetil me pidió que cuidara de ella para saber en dónde estaría.
He has underestimated me badly.
Me subestimó gravemente.
EDO YA RYOKAN
Posada Edo
The best mood...
La mejor ambientación...
Tonight, Misa is going to become a traditional Japanese woman.
Esta noche, Misa se convertirá en una mujer japonesa tradicional.
Mr. Saeba?
¿Sr. Saeba?
Yes!
¡Sí!
Did I put this on right?
¿Me lo puse correctamente?
Well, in your case, why don't you pull it up a little higher?
Bueno, en tu caso, ¿por qué no lo levantas un poco?
Is that so?
¿Le parece?
How about this?
¿Qué tal así?
City Hunter Good, you have good learning skills.
City Hunter Aprendes bastante rápido.
City Hunter Now, we were very busy today so let's go freshen up!
Hicimos mucho hoy así que vayamos a refrescarnos.
Wow, a Japanese style bath, right?
Un baño de estilo japonés, ¿no?
Traditional mixed bathing
Baños tradicionales mixtos
Finally, here we are. Ryo Saeba, once in a lifetime mokkori!
¡Finalmente estamos aquí, Ryo Saeba, un Mokkori único en la vida!
What on the earth are you doing?!
¡¿Qué es lo que estás haciendo?!
You don't need to hesitate.
No tienes por qué dudar.
In Japan, it's natural for a woman to wash a man's back in the bath.
En Japón, es natural que la mujer lave la espalda del hombre.
You won't understand the heart of Japanese culture like that.
No podrás entender el corazón de la cultura japonesa de esa manera.
Now, I'll turn this way so...
Giraré hacia este lado...
You see, it's okay, right?
Como ves, está bien, ¿no?
How happy I am! Are you ready?
¡Qué feliz soy! ¿Estás lista?
Yes, I'm ready.
Sí, estoy listo.
You looked like you were good, but you're an amateur after all.
Parecías que eras bueno, pero eres un aficionado después de todo.
If you were a pro, you wouldn't have gotten naked so easily.
Si fueras un profesional, no te hubieras desnudado tan fácilmente.
Because there's nowhere to hide your weapon.
Ya que no hay ningún lugar para ocultar un arma.
Mr. Saeba!
¡Sr. Saeba!
Damn! I lost my mind because Misa is so sexy.
¡Maldición! Me desconcentré porque Misa es tan sexy.
Well, shut up and put them up.
Bueno, cállate y levanta las manos.
Let's take the girl to General Jimetil.
Llevemos a la chica al General Jimetil.
General Jimetil?!
¡¿General Jimetil?!
I guess there's a long story behind this, but if you want to girl hunt, do it somewhere else.
Supongo que hay una larga historia detrás de esto, pero si quieres conseguir mujeres, hazlo en otra parte
I guess you want the devils to hear your stupid jokes when you go to Hell.
Creo que quieres que los demonios escuchen tus estúpidas bromas.
I see, I understand. I have no choice except holding my hands up.
Ya veo, entiendo. No tengo otra opción mas que levantar mis manos.
If I have to, then...
Si ese es el caso, entonces...
How about this?!
¡¿Qué tal esto?!
Damn!
¡Maldita sea!
Bastard!
¡Bastardo!
Such radicals! However, I saw it. I really saw it!
¡Qué dráctico! Pero lo vi. ¡Realmente lo vi!
A real professional uses whatever he can use.
Un verdadero profesional usa todo lo que pueda.
Mr. Saeba...
Sr. Saeba...
Such strange obstacles. Let's go back to our room.
Qué obstáculos más raros. Volvamos a nuestra habitación.
Hello, Kaori. You also came to take a bath, didn't you?
Hola, Kaori. ¿También viniste a tomar un baño?
National Shame You! Such a national shame! Put on your clothes.
Vergüenza Nacional ¡Eres una vergüenza nacional! Ponte la ropa.
National Shame
Estuvo cerca.
This time, I'll take you sightseeing across Japan.
Esta vez, seré yo quien te lleve a recorrer Japón.
No, I want Mr. Saeba to do it.
No, quiero que el Sr. Saeba lo haga.
Relax, I'm not a tool of General Jimetil, and I have good news.
Relájate, no soy un instrumento del General Jimetil, y tengo buenas noticias.
The revolution has started in your country.
La revolución ha comenzado en tu país.
A little while ago, I received a special newscast.
Hace poco, recibí un noticiero especial.
The revolution is progressing smoothly
La revolución avanza sin problemas
and there are unsubstantiated reports General Jimetil has fled the country.
y hay informes sin fundamento de que el General Jimetil ha huido del país.
Of course, everything is led by your father, Mr. Williams.
Por supuesto, todo está dirigido por tu padre, el señor Williams.
Papa! Finally...
¡Papá! Al fin...
Screw the revolution! I can't believe they forgot how much I did for them.
¡Al diablo la revolución! No puedo creer que olvidaran lo mucho que hice por ellos.
Sir, I don't think it's time for us to give up.
Señor, no creo que debamos darnos por vencidos todavía.
If we get William's daughter...
Si conseguimos a la hija de William...
We haven't succeeded so far, and that's why we're in this situation.
No lo hemos logrado hasta ahora, y por eso es que estamos en esta situación.
It was a mistake to have hired terrorists.
Fue un error el contratar terroristas.
At this time, I think we need to send our faithful followers.
En este momento, creo que tenemos que enviar a nuestros fieles seguidores.
That's right. I still have them.
Así es. Aun los tenemos.
If something happens to Williams, the revolution will be over.
Si algo le sucede a Williams, la revolución habrá terminado.
Now, we are going to Japan.
Vayamos a Japón.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Ryo, outside the window!
¡Ryo, en la ventana!
Gimetil's bodyguards, aren't they?
Los guardaespaldas de Gimetil, ¿no es así?
They haven't learned yet. I'm going to finish them.
Todavía no han aprendido. Voy a acabar con ellos.
Hey, Kaori, are you going to destroy my house?
Oye, Kaori, ¿intentas destruir mi casa?
Don't fire that bazooka so much!
¡No dispares tanto esa bazooka!
But!
¡Pero!
We should withdraw! I'm going to leave things to you, Umibozu!
¡Debemos retirarnos! ¡Te lo encargo, Umibozu!
Wait! Saeko was captured by them!
¡Espera! ¡Saeko fue capturada por ellos!
Don't worry and hurry up! Saeko will be fine!
¡No te preocupes y date prisa! ¡Saeko estará bien!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"The Applicant Wants to Be a Traditional Japanese Woman?!
"¡¿Quiere ser una mujer japonesa tradicional?! Mokkori supera las fronteras nacionales (Parte 2)"
Mokkori Can Overcome National Boundaries (Part 2)"
Mokkori puede superar Nacional Límites (Parte 2) "
If you miss it, I'll bazooka you!
¡Si te lo pierdes, te doy con la bazooka!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.